universo y planetas
Reseña del libro "Universo y Planetas Para Principiantes"
El universo resulta atractivo por su lejanía e inmensidad: 
¿te atreves a descubrir cómo y cuándo se formó? 
Adéntrate en él y aprende todos sus secretos: 
cómo es nuestro planeta la Tierra y los demás planetas que nos rodean, 
de qué están formados el Sol y la Luna o el lenguaje de las constelaciones y las estrellas, 
esos pequeños puntos brillantes que ves cada noche al contemplar el cielo.


El increible universo
Desde tiempos inmemoriales, 
el ser humano ha intentado descubrir todos los secretos de la Tierra. 
Sin embargo, nuestro planeta se le quedó pequeño en cuanto observó el cielo a través de un telescopio. 
¿Y tú? ¿Eres de los que piden un deseo al ver una estrella fugaz? 
Pues prepárate para conquistar el universo en un viaje espacial que jamás olvidarás.

los misterios del universo - L Parravicini 
Esta obra, completa y rica en ilustraciones, escrita por expertos astrónomos, 
le enseñará las nociones indispensables para observar el cielo: 
el origen de las estrellas y sus diferentes categorías 
(simples, dobles, variables, supernovas, enanas blancas, púlsares...), 
los demás objetos celestes (cúmulos estelares, nebulosas, galaxias...); 
el origen de los planetas de nuestro sistema solar, sus órbitas, sus satélites; 
los instrumentos más adecuados para los diferentes tipos de observación 
(prismáticos, telescopios, cámaras fotográficas...). 
Además, incluye una valiosa guía del cielo, 
de gran utilidad para identificar en la noche los objetos celestes más espectaculares. 
Por la claridad con la que se exponen los datos científicos más actuales, 
esta guía resultará de interés para quienes se acercan a la astronomía 
por primera vez y para quienes ya poseen unos conocimientos básicos

el gran diseño
¿Cuándo y cómo comenzó el universo? ¿Por qué estamos aquí? 
¿Cuál es la naturaleza de la realidad? 
¿El aparente ‘gran diseño’ de nuestro universo es evidencia de un creador benevolente que puso las cosas a funcionar? 
¿O la ciencia ofrece otra explicación? 
En este genial libro, Hawking explica las teorías científicas más recientes sobre los misterios del universo. 
Todo, como siempre, en el lenguaje brillante y simple del Hawking y Leonard Mlodinov. 
Encuentras el libro completo en español aquí, y por si lo quieres comprar, está en Amazon.

la desaparicion del universo
Un relato sobre las ilusiones, las vidas pasadas, 
la religión, el sexo, la política y los milagros del perdón.
Gracias a esta obra, Gary Renard se convirtió en un escritor mundialmente conocido. 
Éste es uno de los mejores títulos de la literatura espiritual contemporánea.
Una nueva edición de este clásico imprescindible para todos aquellos que quieren entender el viaje de retorno a la Fuente.

Maestros del universo
Helge Kragh
¿Cómo se ha configurado la imagen que tenemos hoy del universo? 
Maestros del universo nos cuenta esta fascinante historia en un formato inusual que combina elementos reales y de ficción, 
en una serie de entrevistas que un personaje ficticio realiza a los principales astrónomos y físicos entre 1913 y 1965. 
Entre los científicos entrevistados figuran gigantes como Albert Einstein, 
Edwin Hubble y George Gamow, y también científicos menos conocidos o desconocidos principalmente como cosmólogos: 
Karl Schwarzschild, Paul Dirac, Svante Arrhenius…
A través de las entrevistas el lector obtiene una impresión viva y casi auténtica de los problemas que afrontó esta primera generación de cosmólogos. 
Aunque las entrevistas son producto de la imaginación del autor, 
bien podrían haber tenido lugar en la manera que se describen. 
Se basan sólidamente en hechos históricos y, por otra parte, 
complementados con cuidadosas anotaciones y referencias a la literatura. 
De esta manera el libro sirve de puente entre la historia de la ciencia más erudita y la más divulgativa.


Universo y Planetas
Pablo Martin Avila
Reseña del libro "Universo y Planetas"
Aunque la inmensidad del Universo parece no tener fin y los conocimientos humanos no abarcan su grandeza, 
este libro quiere ser una respuesta actualizada a la curiosidad científica que suscita el firmamento. 
Cada página es un despliegue de medios en los que el texto general se ve reforzado por recuadros con datos técnicos actualizados, 
anécdotas, curiosidades, detalles e ilustraciones.

El Universo Explicado por doctor fision
Reseña del libro "El Universo Explicado"
¿Por qué miramos las estrellas? 
¿Cómo se forman los agujeros negros? 
¿Podemos viajar a la velocidad de la luz? 
¿Qué es la energía oscura? ¿Y la materia oscura? 
Cada respuesta que encontramos nos plantea ¡más preguntas! 
Y esto no ha hecho más que empezar.   
El universo explicado es un viaje por el cosmos que te llevará a comprender cómo funciona el universo. 
Descúbrelo y deja que la ciencia te fascine.


universo y sistema solar
Increíble y mágico libro sobre el universo y el sistema solar.
Los niños más curiosos encontrarán dentro de este libro 
respuestas a las preguntas más habituales que se hacen sobre el espacio y los planetas, 
como… ¿Qué tamaño tiene el universo? ¿Cómo se formó? ¿Por qué parpadean las estrellas? 
¿Por qué los planetas son redondos? ¿Cuál es el planeta más caliente? 
¿Qué es un asteroide? ¿Se mueven los planetas?